- การลบห้องต้องตรวจสอบใบแจ้งหนี้ ใบเสร็จ หรือข้อมูลต่างๆที่เกี่ยวข้อง ไม่เช่นนั้น ห้ามลบ
- การแห้ไขเลขมิเตอร์ค่าไฟฟ้าและค่าน้ำประปา ต้องตรวจสอบก่อนว่าห้องนั้นๆ มีการออกใบแจ้งหนี้ของเดือนนั้นไปหรือยัง
  ไม่เช่นนั้น ห้ามแก้ไข
ok - ทำหน้า UI ของหน้าบันทึกเลขมิเตอร์ในกรณีที่ห้องนั้นๆ มีการออกใบแจ้งหนี้ของเดือนนั้นไปแล้ว
ok - ทำหน้า UI ของหน้าออกใบแจ้งหนี้ค่าห้อง ว่าห้องนั้นๆ มีการออกใบแจ้งหนี้ไปแล้วหรือยัง
- ทำหน้า UI ของหน้าออกใบแจ้งหนี้ค่าห้อง ว่าห้องนั้นๆ มีการกรอกมิเตอร์ค่าไฟฟ้า และค่าน้ำประปาหรือยัง
- ทำปุ่มยกเลิกใบแจ้งหนี้ค่าห้องของแต่ละห้อง