- การลบห้องต้องตรวจสอบใบแจ้งหนี้ ใบเสร็จ หรือข้อมูลต่างๆที่เกี่ยวข้อง ไม่เช่นนั้น ห้ามลบ
ok - การแห้ไขเลขมิเตอร์ค่าไฟฟ้าและค่าน้ำประปา ต้องตรวจสอบก่อนว่าห้องนั้นๆ มีการออกใบแจ้งหนี้ของเดือนนั้นไปหรือยัง
  ไม่เช่นนั้น ห้ามแก้ไข
ok - ทำหน้า UI ของหน้าบันทึกเลขมิเตอร์ในกรณีที่ห้องนั้นๆ มีการออกใบแจ้งหนี้ของเดือนนั้นไปแล้ว
ok - ทำหน้า UI ของหน้าออกใบแจ้งหนี้ค่าห้อง ว่าห้องนั้นๆ มีการออกใบแจ้งหนี้ไปแล้วหรือยัง
ok - ทำหน้า UI ของหน้าออกใบแจ้งหนี้ค่าห้อง ว่าห้องนั้นๆ มีการกรอกมิเตอร์ค่าไฟฟ้า และค่าน้ำประปาหรือยัง
ok - ทำปุ่มยกเลิกใบแจ้งหนี้ค่าห้องของแต่ละห้อง
ok - ทำ popup แสดงรายละเอียด room invoice
- ทำข้อความที่ room invoice ในกรณีของ มิเตอร์ขั้นต่ำ
ok - check ก่อนยกเลิกใบแจ้งหนี้ว่ามีการออกใบเสร็จไปแล้วหรือยัง



กราฟ 
- ใบแจ้งหนี้ที่ยังไม่ออกใบเสร็จ (Unbilled invoices) ของแต่ละอาคาร แต่ละปี
- ใบแจ้งหนี้ที่ออกใบเสร็จแล้ว (Paid invoices) ของแต่ละอาคาร แต่ละปี)
- จำนวนห้อง(มีคนอยู่, ว่าง) ของแต่ละอาคาร
- รายการการจองห้อง
- รายการการแจ้งเตือนการแจ้งออก